❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගිහින් එයාව ආපහු එක්කගෙන එන්න.
යම් දිනක පුවත්
කිම් මුන්-හෝ පැහැරගෙන ගියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එහෙනම් ඇයි එයා ආපහු එතන?
යම් දිනක පුවත්
නොදන්නා ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත
ඔයා විනාඩි තුනක් ඇතුළත ආවා.
ඔබ සියෝ ජියොන්ග්-හු,
පාක් බොන්ග්-සු යන ව්‍යාජ නාමයෙන් සේවය කරයි.
ඔයාගේ කේත නාමය හීලර්. හරිද?
ඒ...
ඒ වගේම ඔයා කවුද?
මට ඔයාට රස්සාවක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නැත.
නොදන්නා ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සමඩේ නිවුස් වෙත ලැබුණු උපදෙස් අතර,
රුසියාවෙන් එකක් තිබුණා.
ඒක හොයාගෙන ආපහු ගේන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා අවුල් වෙලා.
ඔයා එතන හිර කරලා තියෙන කෙනා
ඒ ගැන හොඳට දන්නවා ඇති.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කාලය ගෙවිලා යනවා. ඔයාට තත්පර 20ක් නැති වුණා.
මට සමාවෙන්න.
අපි කවුද?
දැන්ම බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා විවාහකද? ළමයි ඉන්නවද?
නැත.
මම දකියි,
ඉතින් ඔයා විවාහක නැහැ.
මෙතන රස්නෙයි. ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා...
මේ කුමක් ද?
මිස් ජෝ, මට මුරපදය කඩන්න.
ඔහු අපට ලැබුණු සියලු උපදෙස් එකට එකතු කළේය.
මට සැකයි ඒක ඒ පරිගණකයේ තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
-ඔයාව විගණනය කළා නේද?
-ඔව්.
ඔයා කිව්වා එයාලා හැම හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකක්ම කොපි කළා කියලා.
ඔවුන් දැනටමත් ඒවා හරහා බලා ඇති.
ඒක එතන නැති නිසා එයාලා ඔයාගෙන් ඇහුවා . නමුත්...
චේ යොං-සින්ගේ මාලය ක්‍රියාත්මක විය.
- කොහෙන්ද?
-කිම් මුන්-හෝගේ මහල් නිවාසයෙන්.
මම ඇයට එතන ඉන්න කිව්වා.
ඇය වැරදීමකින් එය ඔබන්න ඇති.
ඉන්න.
කණගාටුයි, වැරදි අංකයක්.
මේ සදෙයි නිවුස්. ඔයාට ඔත්තුවක් තියෙනවද?
චේ යොං-සින් සහ රුසියාව.
ජෝ මහත්මිය.
රුසියානු භාෂාවෙන් ශබ්දය කෙබඳුද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
නියමයි.
බැල්ලිගේ පුතා.
ඔයා අවුල් වෙලා.
-ඔයාට තව ඕනද?
- නවතින්න.
අපි මේ ඇමතුම පටිගත කළ යුතුයි. ඒක හරිද?
-මේක කවදා හරි ප්‍රවෘත්තියක්ද?
- සමාවෙන්න, වැරදි අංකයක්.
මේක කවදා හරි ආරංචියක්ද?
-අපි පටන් ගමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම පටිගත කිරීම ආරම්භ කරන්නම්.
මම චේ යෙයොන්ග්-සින් වාර්තාකරු.
මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා අහන්නද?
මම රුසියාවෙන් කතා කරනවා.
මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
හොඳ වැඩක්.
ඔයා විනාඩි පහකින් මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා.
ඔබ සමත් වුණා.
මොකක්ද, ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මෙන්න දෙවන මෙහෙයුම.
ඒක හරිම සරලයි.
කැමරාවට මුහුණලා
ඔබට ලැබුණු පණිවිඩය කියවන්න.
මොකක්ද...
යහපත්කම.
මේ පිස්සත් එක්ක මම මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් කිම්, මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා එළියට යන්න.
අපි දිගටම කරගෙන යමුද?
අපොයි...
මම කරන්නද...
ඒ මොකටද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සුදානම් ද?
මම ඩේ-යොන්ග් සහ තවත් අයව යැව්වා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම එතනට එයි.
යම් කාලයක් මිලදී ගන්න.
මම ඔයාට තත්පර දහයක් දෙන්නම්.
ටික්-ටොක්.
අපි පටන් ගනිමු.
නමුත් ඒ දේ යෙයොන්ග්-සින්ගෙන් ඈත් කරන්න.
ඒක මට කරදරයක්.
-"මගේ නම සියෝ ජියොන්ග්-හු." -
ඉන්න.
දුරකථනය බිම තියන්න,
එතකොට ඒක කැමරාවට පේන්නේ නෑ.
හොඳයි. අපි අලුතින් පටන් ගනිමු.
"මගේ නම"
සියෝ ජියොන්ග්-හු.
ශාන්ත මරියා පල්ලිය පිටුපස පාක් ඩොං-චියොල්ව මැරුවේ මමයි ...
ජනවාරි 27 වන දින.
අපි ඔහුගේ සූදු ණය ගැන රණ්ඩු වුණා
මම පයිප්පයක්
අරන් එයාගේ ඔළුවට ගැහුවා.
මම, සියෝ ජියොන්ග්-හු, මිනීමැරුමක් කළා.
මම පාපොච්චාරණය කරනවා."
හොඳ වැඩක්.
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න ඔබේ වාරයයි.
මට ඒක අන්තිම මොහොත වෙනකම් බලන්න ඕන.
අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
දැන්, මේ විකාරේ මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න
.
මම දැන් ඔබව සම්බන්ධ කරන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
දැන් ඔබ මා යටතේ වැඩ කර
මගේ නියෝග පිළිපදින්නෙහිය.
එහෙනම් මම සතුට සහතික කරන්නම්
සහ ඔබේ ආදරණීයයන්ගේ ආරක්ෂාව.
එහෙනම් මට කවදාවත් ඒ වීඩියෝව පාවිච්චි කරන්න වෙන්නේ නැහැ
අපි දැන් පටිගත කළා.
ඒක ඇස් ඇසිපිය ගහනවා වගේ ලේසියි.
හරිම සරලයි.
ඔයා අවදියෙන්ද? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න. වාඩි වෙන්න.
-හේයි, ඔයා ඒක කළා.
-හායි, වාර්තාකරු කිම්.
ඔයා මෑතකදී හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඒ මොකක්ද? ඔව්, ඉරිදා නිවුස්.
ඒ 'කවදා හරි'.
ඉරිදා සහ යම් දින බොහෝ වෙනස් ය.
ආයෙත් අර පරණ කතාවමද?
කරුණාකරලා එන්න වාඩි වෙන්න.
අපි අපේ රාත්‍රී ආහාරය එනතුරු බලා සිටිමු.
අපි මෝර වරල් සුප් බොනවා.
ඒක හරිම රසයි.
එයාලා කියනවා ඒක හරිම සුවඳයි කියලා
භික්ෂූන් වහන්සේලා බිත්තියෙන් උඩින් පැනලා කෑමක් ගන්නවා කියලා.
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඔයාද?
ඔයගොල්ලෝ තර්ජනයක් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයාගේ ජීවිත බේරගන්න මට මගේ මොලේ අවුල් කරගන්න සිද්ධ වුණා.
මේ ජනාධිපති කිම් මුන්-සික් නගරාධිපති වීම සැමරීමක්ද?
සහ වාර්තාකරු කිම් මුන්-හෝ
ජනාධිපති වීම
ජෙයිල් නිවුස් වලින්ද?
මෙය උද්යෝගිමත් මොහොතකි.
ඔබ සමඩේ නිවුස් හිදී ඔප් නංවා ගත් කුසලතා සමඟින් ඔබට ජෙයිල්ගේ විකාශන මෙහෙයවිය හැකිය .
අපට මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රය තුළ තරුණ රුධිරය අවශ්‍යයි.
අපි හැමෝම වයසයි. අපි ඒක පිළිගනිමු.
අලුත් නගරාධිපතිතුමාට
සහ ජනාධිපතිතුමාට සුභ පතමු!
චියර්ස්!
අඩුම තරමේ ජියොන්ග්-හු වෙනුවෙන්වත් සිනාසෙන්න.
අපි එනකොට කවුරුත් හිටියේ නෑ.
එයා තනියම හිටියේ.
-ඔයා බය වෙලා ඇති.
-ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයාට තුවාල වෙලා නම්,
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා...
මට වඩා ඔයා බය උනා නේද?
ඔයා අවතාරයක් වගේ සුදුමැලි වෙලා.
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ කියලා විශ්වාසද?
මම සනීපෙන්.
කවුරුත් ඔයාව ඇල්ලුවේ නැද්ද?
එයාලා ඔයාව තල්ලු කළේවත් ඇදලා ගත්තේවත් නැද්ද?
-නෑ
නෑ?
හොඳයි.
ස්තූතියි, ඩේ-යොන්ග්. මා වෙනුවෙන් කට්ටියට ස්තූතියි.
-යොන්ග්-සින්.
-මොකක්ද?
මට දැන් සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඇයි නැත්තේ?
අද මට තර්ජනය කළා.
තර්ජනය කළාද? කොහොමද?
මම පාක් ඩොං-චියොල් ඝාතනයට පාපොච්චාරණය කළා .
අර ලොක්කා කියන පරණ ගීසර්
ළඟ පටිගත කිරීම තියෙනවා.
එයා කිව්වා පොලිසියට දෙන්නෙ නෑ කියලා.
මම එයාට වැඩ කරන්න පටන් ගත්තොත්.
ඇයි, ඒ පිස්සු මහල්ලා...
නෑ, කමක් නෑ.
මොන වගේ තර්ජනයක් නිසාද ඔයා එහෙම කළේ?
-ඒ මම නිසාද?
-නෑ.
ඒකයි එයාලා මාව වීඩියෝ කළේ, හරිද?
තාමත්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ පාපොච්චාරණයක් කරන්නේ?
මිනීමැරුමක්ද? ඔයා කොහොමද ඒක පිළිගන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
මම කවදාවත් ඒ වයසක මනුස්සයා ළඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඇතුලට ගිහින් ඔයාව ඇදගෙන එන්නම්.
හරි හරී.
ඉතින්, මම මේක විසඳනකම් ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ .
මට දුවන්න වෙනවා.
අපි ඒක එකට කරමු.
මට ඔයාගේ උදව් ඕන උනොත් කියන්නම්.
මාත් එක්ක ඉන්න. අපි ඒක එකට කරමු.
එවිට ඔබව සහකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
එහෙනම් මම ඔයාව දකින්නේ කොහොමද?
මම මගේ දුරකථනය විසන්ධි කරනවා, ඒ නිසා කතා කරන්න එපා.
මගේ තැන ළඟට එන්න එපා,
කවුරුහරි මා ගැන ඇහුවොත්--
මම ඔයාව දකින්නේ කොහොමද?
මියොං-හුයි නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට පසුව ඇය සමඟ කතා කළ හැකිය.
කරුණාකරලා, ජියොන්ග්-හුට යන්න දෙන්න.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඔයා එක්ක බිව්වම ඇතිද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ලොක්කා ජියොන්ග්-හුව ගත්තා.
එයා එයාව හොඳට බලාගනීවි.
ජියොන්ග්-හු කියන්නේ කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි
.
ඔයා එයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව එයාව බැඳලා දැම්මොත්,
එයාට රිදෙයි. ඉතින්...
ඔබේ ගැටලුව වන්නේ
ඔබ ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නැංවීමයි.
ජියොන්ග්-හු රන් පහරක් එල්ල කර ඇත.
ජියොන්ග්-හු කළ සියලු අපරාධ ලොක්කා වසන් කරයි .
ලොක්කා ඔහුට කැමති නම්,
ඔහුගේ හැකියාවන් භාවිතා කරමින්, ඔහු
සිහින මැවූ ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකිය.
- ඔයා වගේද?
-ඒක ලොකු සාර්ථකත්වයක් වෙයි.
ඔබේ මිතුරන් පාවා දීමෙන්...
සහ ඔවුන්ව මරණයට ඇද දමමින්?
ජුන්-සොක්ගේ ප්‍රකාශය ඔබට ඇසුණා.
මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ගේ මරණ නිෂ්ඵල කළා.
ඔයා ඔයාගේ පොඩි මල්ලිව හැදුවා
බොරුත් කියනවා.
ඇති. ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද?
මට තාමත් ඒ හීනය තියෙනවා...
ඒ දවසේ මා ගැන
රහස් පරීක්ෂකයින් සමඟ කතා කිරීම.
"ගිල්-හැන් සහ ජුන්-සොක් නිතරම රණ්ඩු වුණා..."
මුදල් ගැන."
ගෙදර යන්න. මට මහන්සියි, මට විවේක ගන්න ඕන.
ජි-අන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොකක්ද ඒ අසරණ කෙල්ලට කලේ?
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී ඇය මිය ගියා යැයි ඔබ කියන්නේ කෙසේද ?
නම, ආන් සං-හ්යොන්. වයස, අවුරුදු 39.
ඔහු හුරුපුරුදු පෙනුමක් තිබුණා,
ඒ නිසා ඒක මට කරදරයක් වුණා.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස මගේ අවසාන නඩුවේදී මම ඔහුව මුණගැසුණා මතකයි .
ඔහු ජෙයිල්ගේ විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමේ කළමනාකරුවෙක් .
ඒ විමර්ශන කණ්ඩායම
හරිම සැක සහිතයි වගේ.
ඔයා මෑතකදී ෆොටෝ ගත්ත ඒ
හැමෝම එයා යටතේ වැඩ කරන අය.
ඔහුගේ අය පල්ලියේදී අපට පහර දුන්නොත්,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් පාර්ක් ඩොං-චියොල් මරා දැමුවා.
ඔහු
මෑතකදී සං-සුගේ කාර්යාලයේ වැඩ කරමින් සිටියා.
ඔහු සමඟ ටැග් කරන කිහිප දෙනෙක් ඔහු සමඟ සිටිති
.
ඉතිරි අය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මාසයක් තිස්සේ අඩුම තරමින් සෑම දිනකම එහි ගියේය .
ඔහුට එහි අනියම් බිරිඳක් සිටීද?
නැත්නම් එතන තමයි
විමර්ශන කණ්ඩායමේ පන්ක්ලා ඉන්නේ.
හරි, අපි බලමු
මිස්ටර් ආන්ගේ අනියම් බිරිඳ මෙතන ජීවත් වෙනවද කියලා,
නැත්නම් ඒ එයාගේ පොඩි පන්ක්ස් විතරක් නම්.
ජියොන්ග්-හු සටන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මිනීමරුවා තමා විසින්ම සොයා ගැනීමටයි.
ඒ වගේම ඒ ලොක්කාගේ ග්‍රහණයෙන් බේරෙන්න.
ඔවුන් ජියොන්ග්-හු ගැන දැනගත්තොත්,
ඔවුන් නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ
එයාලට ඒක තේරෙන්න කලින්.
මේ ජියොන්ග්-හුගෙන් ලැබුණු පණිවිඩයක්,
ඔහු දුරකථනය විසන්ධි කළා.
"සර්, කරුණාකරලා යොන්ග්-සින්ව
වැඩට ගෙනියන්න සහ ආපහු එවන්න."
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ." එච්චරයි.
ඒ සමඟම අපගේ ඇමතුමද අවසන් වේ.
එන්න.
මේවා
අවම නඩුව පිළිබඳ සම්මුඛ සාකච්ඡා ය.
මම ඔයාට ගොනුව ඊමේල් කළා.
ජියොන්ග්-හු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු හොඳින් සටන් කරනවා, ඔහු නිරෝගීව ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඒක සහනයක්. ස්තූතියි.
හරි...
ඔබ ජෙයිල් නිවුස් මෙහෙයවීමට තීරණය කර තිබේද?
මම යන්නද? මම කවදා හරි නවත්තන්නද?
හොඳයි, මාතෘකාව එකමයි,
නමුත් එය සැසඳිය නොහැකියි.
ඒක ලොකු විකාශන මධ්‍යස්ථානයක්.
එය.
ඒක ජාතික ජාලයක්.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඔබට බොහෝ දේ ගෙවයි කියලා.
එයාලා ඔයාට රියදුරෙක් ඉන්න කාර් එකක් දෙන්නත් පුළුවන් , හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට දුකයි. සමහරවිට මම
හැමෝවම Someday එකට එක්කගෙන යයි.
ඔහ්, වාව්.
සහ ප්‍රධානී ජැංගේ බිරිඳගේ කුකුළු මස් ස්ථානයේ අත්හිටුවීම ඉවත් කරන්න .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
අපි එතනට ගියොත්,
අපි සූදානම් කරන විකාශන දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
1992 දී අපේ පියවරුන්ගේ කතාවල පසු විපරමක් .
බොහෝ විට නැත.
එහෙනම් මේක ඉවර කරලා ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මම ජියොන්ග්-හුට පොරොන්දුවක් වුනා.
අපි දෙන්නටම අපේ තාත්තලාගේ විමර්ශනය අවසන් කරන්න .
-හා...
-හා?
අපි මේ විකාශනය කළොත්,
සමහරවිට ඒ ලොක්කා, පිස්සු මහල්ලා,
අපිට ටිකක් බය වෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම කැමතියි ඔහු අපිව ටිකක් බය කරනවාට.
උන් ඔයාව හිර කරලා මරන්න ළඟයි.
ඔයා එයාලට බය නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නමුත් ඒ මිනිස්සු
සොම්බි වගේ.
ඉතින් අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතුයි.
අපි නිශ්චලව සිටියොත්,
උන් අපිව දෂ්ට කරන්න පුළුවන්,
අපිත් පිල්ලියක් වෙන්න පුළුවන්.
මෙම විකාශනය එතරම් විනෝදජනක නොවනු ඇත.
ඒක පරණ නිසා, අපි ළඟ ඡායාරූප හෝ වීඩියෝ නැහැ.
අපට සම්මුඛ පරීක්ෂණ කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
නමුත් බොස් ඒක බැලුවොත්
එයාට ඒකෙ කිසිම සැනසීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මෙම විකාශනයේ මාතෘකාව මෙයයි.
බොස් ඔහුගේ ධනය උපයා ගත්තේ කෙසේද?
ලැයිස්තුවේ මුලින්ම.
1992 අවම නඩුව.
මම හිතන්නේ කිම් මුන්-හෝ
සමඩේ එකේ නවතින්න තීරණය කළා.
ඔහු නම්‍යශීලී නොවන අතර ඒකාකාරී මනසක් ඇති අයෙකි.
සියෝ ජියොන්ග්-හු අතුරුදහන් වෙලා.
ඉතින්, ඔහු පැනලා යන්න තෝරගත්තාද?
කළමනාකරු ආන්ට මා උපදෙස් දිය යුත්තේ කුමක්ද?
තව දවසක් ඉන්න,
අපිට එයාගෙන් ආරංචියක් නොලැබුනොත්,
පාපොච්චාරණ පටය පොලිසියට යවන්න කියලා එයාට කියන්න .
ඔව් සර්.
බොස් කෙනෙක් ගැන උනන්දුවක් දක්වන එක දුර්ලභයි .
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගැනීම අපහසු නැත ,
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔවුන්ගේ ඇඟිලි සලකුණු
පොලිස් දත්ත ගබඩාවේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා.
මුද්‍රණ සාක්ෂි මත තිබිය යුතුයි.
මම මේකට කැමති නැහැ.
ඔයා කිව්වා පාර්ක් ඩොං-චියොල්ට පයිප්පයෙන් ගැහුවා කියලා
අත්වැසුම් දාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔහු නළය හිස් අත් දෙකෙන් අල්ලාගෙන සිටියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ඔහුගේ මුහුණ මග හැරුණාද?
මම පාර්ක් ඩොං-චියොල් දෙස බලමින් කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
-මට මුද්‍රණ එවන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
-හරි.
නමුත් ඔබ රාත්‍රියේ නිදා ගන්නේ කොහේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මහල් නිවාසයට යන්නේ නැහැ කියලා.
මම අදියරක් පසුකරමින් සිටිමි.
මම තනිව සිටින විට මම ඕනෑවට වඩා සිතමි,
ඒ නිසා මම කැමති මිනිස්සු ඝෝෂාකාරී තැන් වලට.
චායි චි-සු නීති කාර්යාලය
බොන්ග්-සු උද්‍යානය
අංකය සේවයේ නොමැත.
කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
චායි යොන්ග්-සින් වාර්තාකරු
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
මේ නිසා මම උදේට ව්‍යායාම කරනවා.
ඒ මට
ඔයාගේ කෑම තවත් රස විඳින්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා හැමදාම මගේ කෑම උයලා රස වින්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව බලාගත්තට මට ඔයාට ස්තූති කරන්න පටන් ගන්න බෑ.
පසුගිය වසර 20 තුළ,
සහ ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන නොනවතින ප්‍රේමය වෙනුවෙන්.
මම ඔයාව බඳින්න එකඟ වුණාම කිව්වා.
මට කවදාවත් ඔයාගේ ගෑනි වෙන්න බෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක හරි කියලා,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නකම්.
ඒකට ස්තූතියි.
මම කළේ නැහැ
ඒ කාලේ මේ ලෝකේ ඕනෑම තැනකට අයිතියි.
මට තැනක් දුන්නට ස්තූතියි.
මියොං-හුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුන්-හෝ ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මම එයා එක්ක ටික දවසක් ඉන්නම්.
මම...ද...
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මට කියන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න, මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මගේ දුව ජි-අන්...
මම හිතන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා. මට ඇයව හොයාගන්න ඕන.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මට උවමනයි...
ඒක මමම කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නැත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා.
මේ ලෝකේ
මාව විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඔයා.
ඇයි ඔයා කිව්වේ ජි-ආන් මැරුණා කියලා...
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී?
ඇය මිය ගියාය.
ඒ හැමෝම කිව්වා ඇය මැරුණා කියලා.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒ අවුරුදු ඔක්කොම...
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත්...
දැන් මට තේරෙනවා මට ඔයාට ආදරේ කරන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා.
දැන් සියල්ල පැහැදිලියි.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මම කියන දේ ඇහුනම තේරෙයි , ඉතින්...
මම ඔයාගේ බඩු ටික කාර් එකට දැම්මා.
ඔයාට කාලා ඉවර කරන්න ඕනද?
නැත.
අපි දැන් යමු.
මියොං-හුයි.
ආයුබෝවන්.
-වේගය අඩු කරන්න.
-වේගයෙන් කියවන්න.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- තව එක පිටුවක් තියෙනවා.
ඔයාට පුළුවන්...
1980 මුහුදු කොල්ලකාර ගුවන් විදුලි විකාශනයේ සාමාජිකයන් පස් දෙනාගෙන් එක් අයෙකු හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න ,
චෝයි මියොං-හුයි.
මේ ප්‍රධාන කර්තෘ,
ප්‍රධානී ජැං බ්යොං-සේ.
හෙලෝ, මම ප්‍රධානී ජැං බ්යොන්ග්-සේ.
මේ අපේ සදා දක්ෂ වාර්තාකරු යෙයෝ.
ආයුබෝවන්!
-ලී ජොං-සූ.
-හෙලෝ, මම ලී ජොං-සු.
චෑන්-යොං සහ සොන්-ජේ.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ. මට ඔයාව මුණගැහෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
මේ යොන්ග්-සින්.
-චෝයි මියොං-හුයි!
-මේකට කතා කරන්න.
- ස්තූතියි.
මෙන්න, කෝපි ටිකක් බොන්න.
ඒක අලුතින් පෙරපු එකක්.
අපිට ඔයාව බලන්න එන්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම මුන්-හෝගෙන් අයැද සිටියා මාව මෙහෙට ගේන්න කියලා.
මම සමඩේ නිවුස් වල ලොකු රසිකයෙක්.
අපිට නිත්‍ය රසිකයෝ නැහැ.
ඒ හැමෝම ලොකු රසිකයෝ.
-හරිද?
-ඔව්.
-හේයි, චෑන්-යොන්ග්.
-ඔව්?
ටිකක් අඳුරුයි නේද?
ලයිට් ටිකක් සහ පරාවර්තක ටිකක් ගන්න.
- ඉක්මනට යන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
මේවා සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න.
ඒවා බලලා
වෙනස්කම් ඕන නම් කියන්න.
-එයා මෙතන නැද්ද?
-සමාව දෙන්න?
ඔයාගේ පෙම්වතා.
මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක වැඩ කළා කියලා.
හරි.
අපිට දැන් හමුවෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
එයා දැන් බොස් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
විකාශනයේ ගොවියෙක්ද?
ඔව්. ඒ පිස්සු මහල්ලා
මගේ පෙම්වතාට කැමති වුණා.
ඒ වගේම එයාට මගේ පෙම්වතා එයාට වැඩ කරන්න ඕන කියලා,
එයා එයාට තර්ජනය කළා.
ඉතින්, මගේ මිනිහා දැන් හොඳටම තරහයි
, එයා එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
රණ්ඩු වෙනවද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මුෂ්ටි පහරවල් නෙවෙයිද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා, ඔවුන් සෑම විටම එය මුලින්ම ආරම්භ කරනවා.
ඉතින් මොකක්ද? අපි
එයාලට අපිට ගහන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද?
ඊට පස්සේ එයාලා
"ඒගොල්ලෝ ඒක ගන්නවා විතරයි" කියලා තව තවත් පහර දෙයි.
ඒගොල්ලන්ගේ හැටි එහෙමයි.
ඉතින්, ඔයා මුලින්ම සතුරාට පහර දෙන්න ඕනේ.
ඔයා දිගටම එන්නත් ඕනේ.
-ඒ මොකක්ද?
-එයා කියනවා එයාට අපේ ඇඟිලි සලකුණු ඕන කියලා.
එකින් එක ගන්න ගොඩක් වෙලා යනවා,
ඒක හරිම කම්මැලියි.
ඒ වගේම, දවල් කෑම වෙලාවත් පහු වෙලා,
ඒ නිසා මට බඩගිනියි. ඉතින්...
එක, දෙක, තුන, හතර සහ පහ.
මම ඒ සියල්ල එකවර කිරීමට කැමතියි.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු පලා ගියේ නැහැ.
සේඕ ජියොන්ග්-හු
අපේ කොල්ලෝ හැමෝගෙම ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගත්තා.
මගේ පෞද්ගලික මතය අනුව,
ඔහුව මෙල්ල කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
මම නිර්දේශ කරන්නේ ඔහුව
හිර කරලා හුදකලා කරන්න කියලා.
තවත් දෙයක්.
මම හිතන්නේ හීලර්ගේ හැකර් මගේ ඇම උදුරගත්තා.
කොහොමත් අපිට හැකර් කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ අපිට ඇයව අයින් කරන්න පුළුවන්.
යොන්ග්-සින්.
යොන්ග්-සින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
බොන්ග්-සු උද්‍යානය
අංකය සේවයේ නොමැත.
අංකය පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ජියොන්ග්-හු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-කාටද කෝපි ඕනේ?
-මම.
අම්මා සමඩේ එකට ඇවිත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළා.
අපි හැමෝම එකට රෑ කෑම කෑවා.
මට ඔයාට එයාව හඳුන්වලා දෙන්න ඕනේ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කවදාද?
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ මම
මුලින්ම මාව හඳුන්වා දිය යුතුයි නේද?
යොන්ග්-සින්, මට ටිකක් අවුල්.
මම කියන්නේ,
රණ්ඩු වෙන එක මට කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම සටන් කරන තරමට, මට ඉගෙන ගත හැකි දේ වැඩි වේ
ජයග්‍රහණය කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
නමුත් යොන්ග්-සින්...
මම කාත් එක්කද සටන් කරන්නේ කියලා මට විශ්වාස නෑ
දැන්ම.
හෙලෝ, මම සමඩේ නිවුස් හි කිම් මුන්-හෝ.
1992 දී අවම නඩුව
මරණයට හේතු විය.
ඕ ගිල්-හන් සහ සෝ ජුන්-සොක්ගේ,
1980 දී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි විකාශනය කළ මිතුරන් පස් දෙනාගෙන් දෙදෙනෙක් .
ඒ අවම නඩුව හරිම සරලයි.
කවුරුහරි ව්‍යාජ ආලේපනයක් හැදුවා.
අපේක්ෂිත පරිදි වානේ විඛාදනයට ලක්වීම වැළැක්වීම වෙනුවට ,
ව්‍යාජ ආලේපනය විඛාදනය වේගවත් කළේය.
මෙය මුලින්ම භාවිතා කරන ලද්දේ එකල ඉදිකරමින් තිබූ පාලමක ය .
මම 1992 දී සියෝඩෝ පාලමේ වැඩ කළා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
එය විවෘත කිරීමටත් පෙර කඩා වැටුණා.
ඒ පාලම හැදුව ඉදිකිරීම් සමාගම
බංකොලොත් වීමට ආසන්න වූ
අතර ලාභදායී ලෙස මිලදී ගන්නා ලදී.
වෙනත් ඉදිකිරීම් සමාගමක් විසින්.
අත්පත් කර ගන්නා සමාගමේ
විශාලතම කොටස් හිමියා
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් යනු
ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන සමාගමකි.
අපි
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් නම් ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන සමාගමක් පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමු.
පරිපූර්ණයෙන්ම හොඳ සමාගම්
අමුතු අනතුරක් හෝ කටකතාවක් නිසා බංකොලොත් වීමට ආසන්නයි .
සහ නොවරදවාම, ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් සමඟ අනුබද්ධ සමාගමක්
ඒවා අත්පත් කර ගනීවි.
සමාගම් සහ ආයෝජන සමාගම්
මුදල් උපයා ගත හැකිය.
නමුත් මුදල් ඉපයීමට මිනිසුන්ගේ ජීවිත යොදා ගැනීම නිවැරදි නොවේ .
ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන සමාගමක් වන
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස්,
ඔමේගා හෝල්ඩින්ග්ස් නමින් අදටත් පවතී .
සමඩේ නිවුස් හි අපි
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා එහි සිටින පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කර ගත්තෙමු,
නමුත් ඔවුන් ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
අපි මෑතකදී ඔමේගා හෝල්ඩින්ග්ස් හි වත්මන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ද හඳුන්වා දුන්නෙමු .
අපගේ වාර්තාකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඉල්ලා සිටි
නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
කරුණාකර සමඩේ නිවුස් හි අප සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දෙනවද ,
පාර්ක් ජියොන්ග්-ඩේ මහත්මයා?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
මම මේක ඇරලා දැම්මද?
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
යූන් ඩොං-වොන්, ටික කාලයක් ගත වුණා.
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක ජෝ මින්-ජා!
මේ පන්ක්ව මතකද?
රහස් පරීක්ෂක ජෝ, අපි මේක නොකර ඉමු.
අපි පෞද්ගලිකව හමුවෙමු.
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා තාමත් තනිකඩයි නේද?
මොකක්ද, ඔයා මට ටැබ් තියාගෙන හිටියද?
මාව මග ඇරලා
තව ගෑනියෙක්ව මුණගැහෙන්න.
ඉතින්, ඔයාට එයාව මතකද?
ඔයාට තාමත් මොළයේ සෛල හිඟයි.
අපේ අන්තිම නඩුව මතකද?
2000 දී ඔමේගා හෝල්ඩින්ග්ස් හි මුදල් විශුද්ධිකරණ නඩුව .
අපි වැටලූ ස්ථානය මතකද?
අපි එතන තරුණ හැකර් කෙනෙක් දැක්කා, මතකද?
ඒ පොඩි ළමයා දක්ෂයෙක්.
හරි! ඔව්.
ඔයා ළඟ තියෙන ලියුම් කවරය පේනවද?
ඒ එයා ළඟ වැඩ කරන කොල්ලන්ගේ ඇඟිලි සලකුණු .
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් හිස පිටුපසට වානේ පයිප්පයකින් පහර දී මිනිසෙකු මරා දමන්නට ඇත .
වින්දිතයා වූයේ පාක් ඩොං-චියොල් ය.
අපි දැනටමත් සැකකරුගේ දළ සටහනක් ඇඳලා තියෙනවා.
ඔහුව කොටු කරනවා.
ඉතින්, සැබෑ ඝාතකයා සොයා ගැනීමට ඇඟිලි සලකුණු භාවිතා කරන්න .
එන්න,
මේ වගේ උදව් ඔයා පෞද්ගලිකව ඉල්ලන්න ඕනේ.
-යූන් ඩොං-වොන්.
-ඔව්, මැඩම්?
2000 දී, අපි ඔවුන්ව අපිට කළ යුතුව තිබූ පරිදි හිර කළා නම් ,
අද අපි අඩුම තරමේ හතර දෙනෙක්වත් බේරගන්න තිබුණා .
කෝ සියොං-චියොල්
හ්වාං ජේ-ගුක්
කි යොන්ග්-ජේ
ඩොං-චියෝල් උද්‍යානය
පොලිසිය විදිහට අපිට මීට වඩා බලයක් තිබුණා නම් හොඳයි .
ඒකද ඔයා
සමුගන්නේ නැතුව ගියේ?
අපි බල රහිත වීම ගැන ඔයාට පිස්සුද?
මිනීමැරුම් අවිය, වානේ පයිප්පයක්,
සාක්ෂි කාමරයේ තිබිය යුතුය.
ඒකෙ ඇඟිලි සලකුණු පරීක්ෂා කරන්න.
-අවුරුදු දහයක් තිස්සේ--
-මම කළු පෙට්ටි පරීක්ෂා කරනවා.
ඒ ස්ථානයේ තියෙන කාර් වලින්,
ඒ නිසා මම ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් ඕනම දෙයක් එවන්නම්.
ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නම්,
මම ඔයාට දුරකථනයක් දීලා ගියා.
ඉන්න! ඔයා සුව කරන්නාගේ...
ඔයා හීලර්ගේ සහකරු නේද?
ජෝ මින්-ජා! අපරාදේ.
ඔව්
යූන් ඩොං-වොන් ඇඟිලි සලකුණු ගත්තා,
ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
ඒකයි මම බලාගෙන ඉන්නේ.
මම කැමති ක්‍රමයක් කියන්නම්.
මගේ ව්‍යාජ පාපොච්චාරණය අඩංගු ගොනුව සොයාගෙන
එය පිළිවෙලට මකා දැමීම.
මුලින්ම, මට මේ මූලස්ථානය සොයා බලන්න ඕන.
ඊළඟට පිටපතක් තිබිය හැකි සියල්ලන් සොයා ගැනීමයි .
මෝඩ ගොනෙක් වගේ සතුරු ප්‍රදේශයට රිංගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා .
ඒකයි මම
දැනට ඒගොල්ලන් දිහා බලාගෙන ඉන්නේ. ඉවසිලිවන්තව.
කාඩ්පත සක්‍රිය කර ඇත.
මම IP ලිපිනය සොයා ගෙන
ලිපිනය ලබා ගන්නම්.
- යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට මිනිස්සු කී දෙනෙක් යවන්න පුළුවන්ද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයාට කොච්චර මුදලක් ගෙවන්න පුළුවන්ද කියන එක මත.
අපි හීලර්ගේ හැකර් සහකරු ලුහුබැඳීම ආරම්භ කර ඇත්තෙමු .
පුළුවන් හැමෝම ගන්න.
ඔහුගේ සහකරු? ඉතින්, හීලර්ට සහකරුවෙක් හිටියා.
මම එය දැනගත්තා.
එක මිනිහෙකුට ඒ ඔක්කොම කරන්න බෑ.
ඔහුට සහකරුවෙකු සිටිය යුතුය, යටත් නිලධාරීන්,
සහ අවම වශයෙන් කුඩා හමුදාවක්.
ඇයි ඒ...
- හදිසි කණ්ඩායම, මාත් එක්ක එන්න!
- ඔව්, සර්.
හොඳයි, මේ බලන්න.
දඩයමේ ත්‍රාසය තමයි ලුහුබැඳීම,
නේද?
එයාලා මට හිස් කරනවා
මිස් ජෝ, මම ඇතුලට යනවා.
එය රෝල් කර හොඳින් ඔබන්න
මිස් ජෝ. මම කිව්වා මම ඇතුලට යනවා කියලා.
මට ඔයාව ඇහුණා.
මිස් ජෝ, ඒක සම්බන්ධයි.
පරිගණක ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ සියල්ල සෙවීමට සදහටම ගතවනු ඇත.
ඒක හරිම දීප්තිමත් හා දිලිසෙන සුළුයි.
ඔයාගෙ තැනත් මේ වගේද?
මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඒ කොහෙද?
මම දැක්කා හැමෝම දුවනවා.
ඔයා ඒක විසි කළේ නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා.
ඒක රිදෙයි.
එය කොහේ ද?
-සුව කරන්නා...
-මොකක්ද?
සුව කරන්නාගේ හැකර්.
හේයි, මිස් ජෝ. ඔයාගේ ලිපිනය 23-1 ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-මේ පැත්තෙන්.
- ඉක්මන් කරන්න!
යන්න, මිස්!
හේයි, මිස්!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි! මේ පැත්තෙන්! ඉක්මන් කරන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
මොකද දෙයියනේ?
-ඒ ඔයාද මිස් ජෝ?
-ඔයා ගොන් කතා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මිස් ජෝ!
ආයෙත් මගේ දිහා බලන්න,
මම ඔයාගේ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවලා දාන්නම්.
හරි. මට තේරෙනවා. හරි. ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා ගත්තු කළු පෙට්ටි
මතක කාඩ්පත් ඔක්කොම මම දාලා ආවා.
මට අනිත් හැම දෙයක්ම තියෙනවා, නමුත්...
-හේයි, මිස් ජෝ.
- මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මට දැන් තේරෙනවා.
-මොකක්ද?
-කා එක්කද මට සටන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ දඩයක්කාරයන්ගේ ඇඟිලි සලකුණු ගන්න එක විනෝදයක් වුණේ නැහැ .
ඉතින්, මම හිතන්නේ...
ඔයාට මාත් එක්ක විනෝදජනක දෙයක් කරන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවනේ මම ගෙවන්නේ නැති කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා .
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒකෙන් වැඩක් වෙයි කියලා.
-ඒක අමතක කරන්න.
-එන්න, ඒක සුපිරි විනෝදජනක වේවි.
අපි වගේ අයට විනෝදජනක දෙයක් සොයා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවා .
මා දෙස බලන්න.
මම හීලර්.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
" ඔයා කරපු අමාරුම රස්සාව මොකක්ද ?"
ඒක කෙල්ලෙක් හොයාගන්න එක.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
මම අද රෑට කියන්නම්.
කෝ සොං-චියොල් මතකද?
මේ එයා ගෙනාපු වීඩියෝ එකේ කොපියක්.
ඔබ එය සුරක්ෂිත කළ පසු, ඇයව මරා දමන්න.
ඇයව මරන්නද?
මෙය ඉතා භයානකයි.
අපි මේක ගැන හිතමු.
ඒක පුරුද්දක්ද?
හැම වෙලාවෙම හිතනවා විතරයි.
ඔබට මෙය නැවැත්විය නොහැකි නම්,
ඔබ නියත වශයෙන්ම අවසන්.
නවත්වන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥